 
 
 




        
                        Herzlich Willkommen zu Cinnarch Live DVD.

             Bevor Sie das System starten, koennen sie ihre
             Sprache und Tastatur auswäthlen, indem sie F2-F3
             druecken.

             Das System benoetigt keinen speicherplatz auf ihrer
             festplatte.

             Falls sie Cinnarch nicht starten koennen, machen 
             sie sich keine Sorgen, denn wir sind bereit ihnen
             zu helfen.

             Danke das Sie Sich fuer Cinnarch entschieden haben!

             Fuer weitere Informationen besuchen sie, 
             http://www.cinnarch.com
