 
 
 




        
                          Witaj w Cinnarch Live DVD.

             Przed uruchomieniem systemu operacyjengo, możesz  wybrać
             język i układ klawiatury przycikami F2 i F3.

             System w wersji LIVE nie wymaga miejsca na dysku i      
             nie modyfikuje istniejących danych.

             Jeśli coś nie działam nie martw się!    
             Zawsze znajdzie się pomocna dłoń!
                     
             Dziękujemy za wybranie Cinnarch!

             Aby dowiedzieć się więcej, wejdź na
             http://www.cinnarch.com
